Tijdens deze opdracht ga je een dynamische web applicatie ontwikkelen waar de bezoeker een aantal woorden moet invullen die vervolgens in een grappige tekst worden geplaatst. Hierbij maak je gebruik van HTML, CSS en PHP.

De opdracht bestaat uit twee type eisen, functionele eisen en technische eisen. Je moet aan alle deze eisen voldoen!

 

Functionele eisen

Het spel moet aan de volgende functionele eisen voldoen:

De pagina Er heerst paniek... bevat een formulier met de volgende velden (zie afbeelding formulier_paniek)
Na verzenden van het formulier Er heerst paniek... worden de ingevulde gegevens als volgt worden gebruikt: (zie afbeelding resultaat_paniek)

De pagina Onkunde bevat een formulier met de volgende velden: (zie afbeelding formulier_onkunde)
Na verzenden van het formulier Onkunde worden de ingevulde gegevens als volgt worden gebruikt: (zie afbeelding resultaat_onkunde)
Technische eisen

De web applicatie bestaat uit pagina's die uit correct HTML en CSS bestaan
Door gebruik te maken van html formulieren wordt de gebruiker om gegevens gevraagd
Door gebruik te maken van php worden de post gegevens uitgelezen na verzenden van de html formulieren.
Door gebruik te maken van php worden de uitgelezen formulier gegevens in een grappige tekst geplaatst.
Alle velden zijn verplicht en er dient server-side validatie plaats te vinden
Ook validatie van formulieren dient goed te gebeuren zoals o.a. correct afvangen van invoer van script tag en/of html tags
Er is een menu aanwezig met links Er heerst paniek en onkunde
In de footer staat je naam met copyright teken en jaar wanneer je de opdracht hebt gemaakt
De pagina "Er heerst paniek" maak je zelf met "standaard html" en bij de pagina onkunde maak je gebruik van het bootstrap framework (zie https://www.w3schools.com/bootstrap/bootstrap_forms.asp)